TP1: Defina o projeto e seu escopo, detalhe o uso de Scrum, elabore o cronograma, escreva duas histórias de usuário (funcionais e não funcionais), e planeje as principais interações na aplicação web/mobile. ( FEITO )

TP2: Desenvolva a primeira versão single-page da aplicação em React, com componentes dinâmicos e responsivos, priorizando a abordagem Mobile-First e a criação de estilos otimizados para dispositivos móveis. ( FEITO )

TP3: Revise as histórias de usuário com os feedbacks recebidos, adicione uma segunda página, conecte a aplicação a uma API pública para atualização de dados e crie um backlog de próximas atividades. ( FEITO )

TP4: Implemente mudanças de requisitos , como o menu de navegação e gestures para a versão mobile. Atualize o backlog e inicie os testes com a React Testing Library.

TP5: Desenvolva um sistema de autenticação ( FEITO ) , ( Não irei fazer ) integre um recurso de dispositivo (como câmera) e trate diferenças entre iOS e Android para a versão mobile.

AT (Apresentação e Entrega): Reúna todos os artefatos e código final, e prepare-se para a apresentação ao vivo do projeto com todas as funcionalidades completas e feedbacks integrados.


BACKLOG TP3 - ( ATÉ O ATUAL MOMENTO )
1. História de usuario continua a mesma.

2. Segunda página ( de contato ) já está sendo feita.

3. Conexão com API feita.

4. Ajuste de design sendo feito, versão mobile 90% pronto, só ajeitar os ícones.

5. Testes de funcionalidades e correção de bugs não feitos ( React Testing Library ).

6. Documentação pronta.

7. Planejamento de novas funcionalidades em andamento.